Repository: cod-sushi/Post-Series
Catalog: languages/simple-post-series-*.po
Languages: ja

source: Choose a Series from the list below to embed in your post:
ja: 埋め込む連載を選んでください:

source: Name:
ja: 連載名:

source: Count:
ja: 公開済み記事数:

source: Title:
ja: タイトル:

source: Limit show:
ja: 表示記事数上限:

source: Future show:
ja: 掲載予定記事を表示するか:

source: on
ja: オン

source: Insert
ja: 埋め込む

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Insert Series
ja: 連載を埋め込む

source: View all series
ja: すべての連載を見る

source: Series
ja: 連載

source: Settings
ja: 設定

source: Post Series Settings
ja: Post Series 設定

source: Title Format
ja: タイトルのフォーマット

source: "Title Format" means you can customly define the format and content to display as series title.%current will be replaced by the current posts number in the serie, %count will be replaced by series total post number, %link will be replaced by displaying a url link. These three words started with "%" are special template tokens and rest words are free to use.
ja: 「タイトルのフォーマット」で連載のタイトルの表記をカスタマイズできます。%current はその記事が連載中何記事めにあたるかの数字に、%count は連載の全記事数に、%link は連載ページのリンクに置換されます。この「％」で始まる3単語は特別なテンプレートトークンで、その他の言葉は自由に使っていただいて構いません。

source: CSS Class Prefix
ja: CSS クラスプレフィクス

source: set css class prefix for series element
ja: 連載の要素に css クラスプレフィクスを使用する

source: Series Wrap Element
ja: 連載を囲む要素

source: set series element wrapper, allowed tags: div, nav, section
ja: 連載を囲む要素をセットする（許可されたタグ: div, nav, section）

source: Title Wrap Element
ja: タイトルを囲む要素

source: set title element wrapper, allowed tags: h1-h6, p, span, div, strong
ja: タイトルを囲む要素をセットする（許可されたタグ: h1-h6, p, span, div, strong）

source: Show Unpublished
ja: まだ公開されていない記事も表示する

source: Auto Show Series On Post
ja: 記事に自動的に連載を表示する

source: The option "Between excerpt and content" doesn't work if you use automatic excerpts. It works on with manual excerpt or with &lt!--more--&gt; tag. See the <a href="http://codex.wordpress.org/Excerpt" title="Excerpt in WordPress Codex">WordPress documentation</a> to get more details on excerpt.
ja: 自動抜粋を使用している場合、「抜粋とコンテンツの間」オプションは使えません。手動抜粋、または &lt!--more--&gt; タグがある場合に使用できます。詳しくは <a href="http://codex.wordpress.org/Excerpt" title="Excerpt in WordPress Codex">ワードプレスの公式ドキュメント</a> を参照してください。

source: Not activated
ja: 使用しない

source: At the end
ja: 記事の最後

source: At the begining
ja: 記事の最初

source: Between excerpt and content
ja: 抜粋と記事の間

source: Use Custom CSS Style Sheet
ja: カスタムCSSスタイルシートを使用する

source: Show Thumbnail
ja: サムネイルを表示する

source: Show Excerpt
ja: 抜粋を表示する

source: Show Navigation
ja: ナビゲーションを表示する

source: Auto Show Series In Loop
ja: リスト表示時に連載を自動表示する

source: Hide all items of the series in post view
ja: 記事内の連載の記事一覧を隠す

source: Configure Post Series
ja: Post Series を設定する

source: If finding any problem with this plugin please check my <a target="_blank" href="http://www.chaozh.com/simple-post-series-plugin-officially-publish/">Online QA</a> or <a href="mailto:chao@whu.edu.cn">Contact Me</a>
ja: このプラグインに何か問題がありましたら、私の <a target="_blank" href="http://www.chaozh.com/simple-post-series-plugin-officially-publish/">オンラインQA</a>をチェックするか、 <a href="mailto:chao@whu.edu.cn">私まで連絡をください。</a>

source: You can add QQ group to ask any questions freely online
ja: オンラインで質問するには、QQグループを追加してください

source: Save Changes
ja: 変更を保存する

source: Reset Default
ja: リセットしてデフォルトに戻す

source: Add Series to your Post or Page
ja: 投稿や固定ページに連載を埋め込む

source: Use %1$s to add it to your Post or Page content, or use the Post Series Widget.
ja: %1$s を使用して、投稿や固定ページに連載を埋め込むことができます。または、Post Series ウィジェットを使うこともできます。

source: Set up your series using the options below.
ja: 以下のオプションを使って連載を設定してください。

source: Previous Post
ja: 前の投稿

source: Next Post
ja: 次の投稿

source: Future post
ja: 公開予定

source: Show all dates
ja: 日付を表示する

source: Series Bulk Edit
ja: 連載をまとめて編集する

source: Available posts
ja: 使用可能な投稿

source: Add New Series
ja: 新規連載の追加

source: Processing, please wait ...
ja: 処理中、少々お待ち下さい。

source: All Posts
ja: すべての投稿

source: Scheduled
ja: 予定投稿

source: Published
ja: 公開済み

source: Draft
ja: 下書き

source: Pending
ja: 保留中

source: View all categories
ja: すべてのカテゴリを見る

source: Drag posts from here to a serie on the right to include them in a serie. Drag posts back here remove them from series.
ja: 連載に追加したい投稿を、ここから右の連載へドラッグしてください。連載から投稿を削除したい場合は、ここへドラッグしてください。

source: The name is how it appears on your site.
ja: その名称はすでに使われているようです。

source: The &#8220;slug&#8221; is the URL-friendly version of the name. It is usually all lowercase and contains only letters, numbers, and hyphens.
ja: &#8220;スラッグ&#8221; はURLに使えるバージョンの名称とでも言うべきものです。英小文字、数字、ハイフンが使えます。

source: None
ja: なし

source: The description is not prominent by default; however, some themes may show it.
ja: この説明はデフォルトではあまり重要な意味を持ちませんが、これを表示するテーマも中にはあります。

source: Delete
ja: 削除する

source: Serie successfully updated
ja: 連載が更新されました

source: Error, security check failed
ja: エラー、セキュリティチェックに失敗しました

source: Error, access denied
ja: エラー、アクセスできませんでした

source: Error, Serie not identified
ja: エラー、連載が特定できませんでした

source: New serie successfully added
ja: 新規連載が追加されました

source: Error, add serie fail
ja: エラー、連載追加が失敗しました

source: Serie successfully deleted
ja: 連載が削除されました

source: Error, delete serie fail
ja: エラー、連載の削除が失敗しました

source: This entry is part %current of %count in the series: %link
ja: この記事は連載 %link （全%countパート）のパート%currentです。

source: All Series
ja: すべての連載を見る

source: Edit Series
ja: 連載を編集する

source: Update Series
ja: 連載を更新する

source: New Series Name
ja: 新規連載の名称

source: A simple widget to display post series.
ja: 連載を表示するシンプルなウィジェット。

source: Post Series List
ja: 連載一覧

source: Choose post series to display:
ja: 表示する連載を選んでください:

source: Number of posts to show:
ja: 表示投稿数:

source: Special class prefix:
ja: 特殊クラスプレフィクス:

source: Show future
ja: 掲載予定記事を表示するか

source: A simple widget to display all post series in list.
ja: すべての連載を表示するシンプルなウィジェット。

source: Show post counts
ja: 投稿数を表示する

source: Show hierarchy
ja: 階層を表示する

source: Post Series Archives: %s
ja: Post Series アーカイブ: %s

source: Leave a comment
ja: コメントを書く

source: 1 Comment
ja: 1 コメント

source: % Comments
ja: % コメント

source: Edit
ja: 編集

source: Read More
ja: さらに読む

source: Pages:
ja: ページ:

source: <span class="meta-nav">&larr;</span> Older posts
ja: <span class="meta-nav">&larr;</span> 以前の記事

source: Newer posts <span class="meta-nav">&rarr;</span>
ja: 最近の記事 <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: Nothing Found
ja: 何もありませんでした

source: Apologies, but no results were found for the requested archive. Perhaps searching will help find a related post.
ja: すみませんがご指定のアーカイブには何もありませんでした。関連記事をお探しの場合は、検索をお使いください。
